# 2018.02.20
 처음 세미나를 한 날이다. 승태는 전날에 너무 늦게 자서 와도 못 들을 것 같다고 오지 못했다.원래라면 이번 세미나가 준비가 더 잘 되었어야 되지만, 내가 너무 바빠서 대충 하게 되었다.
 오늘은 deep learning이란 무엇이고, 머신러닝이라는 것이 무엇인지에 대해서 확인한 후에, 기초적으로 python을 깔고, pip를 사용하는 방법 등 첫 세팅을 하였다. 생각보다 시간이 오래 걸리는 작업이였다.
 matplotlib과 numpy에 대해서 더 자세하게 하고 싶었는데, 내 시간상 너무 준비가 덜 되서 할 수가 없었다. 아쉬웠다. 또한 텐서플로를 더하면 좋겠는데, 그것도 안되고... 쩝
 간단하게 하다보니 뭐 어려운 건 없었던 것 같다. ppt가 덜 준비되었을 뿐...

# 2018.02.22
 세미나가 3개여서 죽을 것 같았다. 준비하기가 너무 빡셌다. chapter 2는 읽어두어서 할만 했는데, chapter 3는 읽지 않았어서 시간이 좀 걸렸다. 정신없이 준비해서 정심없이 했더니 정신이 없다.

# 2018.02.24
 오늘도 세미나 ppt준비가 완료되지 않았다... 격일로 세미나 여러 개 하는거 극혐이다. ㅂㄷㅂㄷ.
 영재가 일찍 가야되다보니, 세미나를 할 수 있는 만큼 하다가 보냈다. 뭐 어쩔 수 없지. 조금 더 나가면 좋았겠지만, 내가 준비가 덜 되어서 겨우 딱 맞게 할 수 있었다. 좀 일찍일찍 준비하면 좋을텐데...

# 2018.03.03
 이날도 준비가 덜되었다. ppt를 좀 더 만들었어야 되었는데, 하면서 만들고 하면서 만들었는데, 결국 다 못나갔다. 좀 일찍일찍 했으면... 그리고 계속 안맞게 돌아가서 이상하닥 생각했는데, 내가 테스트 배열을 잘못 만들었었다. 다음에 수정해야겠다.